Програма складається з таких сторінок
1)Сторінка реєстрації
2)Сторінка логування
3)Сторінка списку фільмів, який можна відсортувати та фільтрувати за бажанням
4)Сторінка інформації про фільм
5)Сторінка додавання фільму
6)Сторінка імпорту фільмів за через завантаження файлу
На всіх сторінках є меню
Оскільки завдання було створити на чистому PHP ,я не використовувала фреймворки і код знаходиться у 3х папках vendor, models,views.

1)Сторінка реєстрації /views/register.php при заповненні даних і натисканні кнопки викликає ajax 
/vendor/signup.php, яка перевіряє чи заповнені полі і записує в БД нового користувача.

2)Сторінка логування /views/login.php при заповненні даних і натисканні кнопки викликає ajax 
/vendor/signin.php, яка перевіряє чи заповнені полі та чи існує користувач з таким даними.
Якщо користувач існує то йому стають доступні інші функції програми

3)Сторінка списку фільмів /vendor/film_list.php показує всі фільми з БД , зліва є фільтр за допомогою якого можна сортувати  та фільтрувати фільми.

4) Сторінка інформації про фільм /vendor/film_info.php?id={id} показує всі дані про фільм ,якщо фільм був доданий залогованим користувачем з'являється кнопка видалити фільм.

5)Сторінка додавання фільму /views/add_film.php при заповненні даних і натисканні кнопки викликає ajax 
/vendor/add_film.php, яка перевіряє чи заповнені полі і записує в БД інформацію про доданий фільм.

6)Сторінка додавання фільму /views/import_film.php при заповненні даних і натисканні кнопки викликає ajax 
/vendor/import_film.php, яка перевіряє чи заповнені полі і записує в БД інформацію про фільми ,яка була в файлі.

Також в меню є кнопка Exit при натисканні якої користувач може завершити сеанс роботи з програмою.

В БД були створені таблиці 
•users( зберігається інформація про користувачів- пошта та хеш паролю )
•films( зберігається інформація про фільми - назва, формат, рік, id користувача який додав фільм)
•actors ( зберігається інформація про акторів - ім'я)
•films_actors( зберігається зв'язка по типу багато до багатьох id фільму- id актора) 
Повна структура БД представлена в файлі films(1).sql